Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/184.po
Languages: zh_cn

# 28100:分からないままのこんな中途半端な状態でいるのも気持ち悪い。[%p]
source: 28100:It made me feel sick, knowing only a few hints, but nothing that really mattered.[%p]
zh_cn: 28100:一直处在这种不明不白的状态下，也让我很不舒服。[%p]

# 28200:だけど自分で調べる気にはならない。[linebreak]だって、みんな……普通じゃないから。[%p]
source: 28200:But I didn't feel like looking into it myself. Because... none of these people were normal.[%p]
zh_cn: 28200:但我又不想自己去调查。[linebreak]因为，大家……都不正常啊。[%p]

# 28300:苦々しい思いを抱きつつ、溶けかけたガルガリ君の最後の一口をかじる。[%p]
source: 28300:Bitterly, I took the last bite from the melted Garugari-kun popsicle.[%p]
zh_cn: 28300:我怀着苦涩的心情咬下喀啦喀啦君的最后一口，它已经快融化了。[%p]

# 28400:[name]拓巳[line]「あ……。あたりだ」[%p]
source: 28400:[name]拓巳[line]Huh? I won.[%p]
zh_cn: 28400:[name]拓巳[line]「啊……猜对了。」[%p]

# 28500:残った棒部分に“あたり！”という文字が刻まれていた。[linebreak]こずぴぃが戻ってきて、僕の手許をのぞき込んでくる。[%p]
source: 28500:Near the bottom of the stick I could see the word “winner.” Kozupii had come back, and was now looking at the stick in my hands.[%p]
zh_cn: 28500:剩下的木棍上，写着『中奖！』的文字。[linebreak]小九比回来后，探头看向我的手边。[%p]

# 28600:[name]梢[line]「拓巳しゃん、すーごいねー」[%p]
source: 28600:[name]梢[line]Wow, Takumi![%p]
zh_cn: 28600:[name]梢[line]「拓先生好厉害哦～」[%p]

# 28700:[name]セナ[line]「大した運だな」[%p]
source: 28700:[name]セナ[line]You've got incredible luck.[%p]
zh_cn: 28700:[name]瑟娜[line]「运气真不错。」[%p]

# 28800:[name]梢[line]「セナしゃん、自分も当たりが出てほしかったって羨ましがってるのら♪」[%p]
source: 28800:[name]梢[line]Sena's jealous. She wanted to be a winner, too.[%p]
zh_cn: 28800:[name]「运气还真好呢。」[line]「赛娜小姐，你很羡慕我也中奖吧♪」[%p]

# 28900:[name]セナ[line]「……そんなことは思っていない」[%p]
source: 28900:[name]セナ[line]That's not what I was thinking.[%p]
zh_cn: 28900:[name]「赛娜小姐，你也想要中奖吗？好羡慕哦♪」[line]「……我没有那么想。」[%p]

# 29000:こずぴぃ相手にそんなごまかしは通用しないと思うけど。なにしろ、考えていることを全部読まれちゃうんだから。[%p]
source: 29000:I don't think you can fool Kozupii like that. She knows exactly what you're thinking.[%p]
zh_cn: 29000:我想这种蒙混方式对恋崎行不通，毕竟她会看穿我所有想法。[%p]

# 29100:[name]梢[line]「セナしゃんはいっつもー、当たりが出ないかなーとワクワクしながらガルガリ君を食べてるのらー」[%p]
source: 29100:[name]梢[line]Sena always gets really excited whenever she eats a Garugari-kun popsicle. She hopes she'll be a winner.[%p]
zh_cn: 29100:[name]梢[line]「赛娜小姐每次吃嘎哩嘎哩君的时候，都一边期待着会不会中奖呢。」[%p]

# 29200:[name]梢[line]「当たりを引いたのはどれくらーい？」[%p]
source: 29200:[name]梢[line]How often do you win?[%p]
zh_cn: 29200:[name]梢[line]「你抽到几次大奖啊～？」[%p]

# 29300:[name]セナ[line]「…………１割３分７厘」[%p]
source: 29300:[name]セナ[line]13.7% of the time.[%p]
zh_cn: 29300:[name]梢[line]「……一成三分七厘。」[%p]

# 29400:や、やけに細かく把握してるんだな……。[linebreak]食べるたびに計算してるってことか……。[%p]
source: 29400:S-She'd calculated it really precisely. She must have kept a running tally with each one she ate.[%p]
zh_cn: 29400:她、她掌握得还真详细啊……[linebreak]所以是每吃一口就计算一次吗……[%p]

# 29500:セナもガルガリ君を食べ終わった。棒をまじまじとにらみつけ、それから小さく鼻を鳴らす。[linebreak]ハズレ、だな。あの顔は。[%p]
source: 29500:Sena finished her Garugari-kun. She glared at her stick and grunted. I could tell from the look on her face that she wasn't a winner.[%p]
zh_cn: 29500:瑟娜也吃完嘎路嘎路君了，她盯着木棒看了一下后，用鼻子轻哼了一声说：[linebreak]从那表情看来，应该不是吧。[%p]

# 29600:[name]拓巳[line]「あ、あの……よ、よかったら、どうぞ……」[%p]
source: 29600:[name]拓巳[line]U-Um... You can have this.[%p]
zh_cn: 29600:[name]拓巳[line]「啊，那个……不嫌弃的话，请用吧。」[%p]

# 29700:当たり棒を恐る恐る差し出す。[%p]
source: 29700:I nervously offered her the winning popsicle stick.[%p]
zh_cn: 29700:她战战兢兢地递出签王棍。[%p]

# 29800:[name]セナ[line]「他人に施しを受けるつもりはない」[%p]
source: 29800:[name]セナ[line]I refuse to accept another person's generosity.[%p]
zh_cn: 29800:[name]瑟娜[line]「我不打算接受别人的施舍。」[%p]

# 29900:[name]セナ[line]「私は自分の可能性を試してるだけだ」[%p]
source: 29900:[name]セナ[line]I'm attempting to test the limits of my own possibilities.[%p]
zh_cn: 29900:[name]「我不会让别人对我施恩。」[line]「我只是在测试自己的可能性而已。」[%p]

# 30000:[name]梢[line]「でも本心では欲しーいって言ってるねー」[%p]
source: 30000:[name]梢[line]But she's actually thinking that she wants it![%p]
zh_cn: 30000:[name]「我是在测试自己的可能性罢了。」[line]「不过，其实你心里很想吃吧～？」[%p]

source: 30100:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 30100:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 30200:[name]拓巳[line]「あ、あげます、よ……」[%p]
source: 30200:[name]拓巳[line]Y-You can have it.[%p]
zh_cn: 30200:[name]拓巳[line]「我、我会给你，哦……」[%p]

# 30300:[name]拓巳[line]「ぼ、僕、アイスはあんまり、た、食べないし……」[%p]
source: 30300:[name]拓巳[line]I don't really eat popsicles.[%p]
zh_cn: 30300:[name]「我、我会给你的，哦……」[line]「我、我不太吃冰，所、所以……」[%p]
